[音乐]十种键盘组合可以使
您的生活更轻松电脑用户通常分为两类
谁喜欢使用鼠标，而谁更喜欢使用热键，
后一组是因为专家发现您可能会输掉
只需单击您准备提升自己的功能，一年大约需要64个小时
生产率，同时看起来很酷，然后快速查看这十个
键盘组合会让您的生活更轻松，但请首先记住
点击该订阅按钮并按通知铃即可加入我们
生活的光明面[音乐]
重做第一，我想我们都可以同意撤消按钮或Ctrl + Z
键盘命令应将其列入有史以来最好的清单，但
计算机天才并没有止步于此，他们想到了相反但又平等的想法。
下次还需要重做一些有用的命令时，该命令也很有用
取消竞标，只需在Windows中按ctrl + y或在Mac中按Command + y并继续
好像没什么大不了的
2号创建一个新文件夹，您可以随时按照老式的方式进行操作
通过右键单击鼠标并向下创建文件夹选项，但是为什么
当您只用一个命令就可以做相同的事情时，会浪费时间
在桌面上或资源管理器窗口中按Ctrl + Shift + N组合键，然后
如果您使用的是Mac，您的新文件夹将立即弹出以供命名
您的快捷键将是shift键+ n同时按下它们
并且您的新文件夹将出现在查找器中
[音乐]三号删除文件完全如何
您通常会删除文件吗？将其突出显示，然后按Delete或将其选中，然后
自己将其拖动到回收站，方法仍然是相同的
直到您决定清空酒杯的地方
如果您想在这里和现在完全删除文件，也可以回收站
突出显示它们，然后按Shift键和Delete窗口将要求您确认
您打算永久删除文件，然后将其删除用于Mac
使用OS 10的用户，此快捷方式将是可选命令，并通过以下方式删除：
您使用的是Mac，但仍然更喜欢先将文件拖到垃圾箱
通过删除确认对话框，也可以使其更快一点
通常在您清空垃圾箱时出现。转到查找器菜单，选择
首选项，请单击“高级”选项卡，然后在清空之前取消选中显示警告
你去的垃圾箱选项
如果您无法想象没有
一张可爱的眨眼脸或每个人最喜欢的笑着哭泣的表情，然后尝试这个技巧
只要您在计算机上就可以了，只需按Windows键加句号
并在Windows设备上欣赏表情符号键盘，请记住，
只有在Windows 10上所有Mac用户都在另一台计算机上的情况下，此小技巧才有效
手应将光标放在要插入表情符号的文本字段中
然后按Ctrl +空格键以访问它
[音乐]数字5最小化我们拥有的所有窗户
一直处于这样的情况下，你打开了很多窗户，然后它变得有点
难以管理，但真正的斗争始于当你
需要进入您的桌面并一一最小化所有这些无数的窗口
但现在不再需要按Windows徽标键+ M或option
Mac和voila的Command + M，您的路径现在清晰了
[音乐]最小化六个锁定窗口
Windows很酷，但是如果您需要锁定Windows本身怎么办呢？
单击Windows徽标键和字母L即可找到
简历，如果您有一个Mac用户，则必须输入Windows密码
同时按下控制键和电源也可以享受此功能
[音乐]第七名
如果您通常一次打开许多应用程序，则添加一个新的虚拟桌面，或者
希望将您的PC用于不同类型的任务，虚拟桌面将
保持整洁有序，赢得新事物的救星
所需的虚拟桌面时，请同时按Windows键和ctrl +
D如果您需要在桌面之间来回移动，请按窗口
使用Ctrl +向右或向左箭头键，并关闭当前的虚拟桌面
很好，那将是Windows键Ctrl + F4，但是您只能访问所有
如果您现在使用Windows 10，便可以方便使用，因为我们已经做了一些方便的工作
系统快捷方式，让我们继续使用命令列表
使用Google Chrome 8号以隐身方式打开Chrome可以节省您的时间
模式，您可能已经知道ctrl + n或ctrl + T命令会打开一个新的
窗口和新标签页分别在Google Chrome中显示，但是如果需要的话
隐身模式很好，只要按ctrl shift + n可以节省一些时间
如果您使用的是Mac，将进行命令切换并结束操作
[掌声]九号打开最近关闭的标签页
如果您误关闭了重要标签，请不要担心Google Chrome
覆盖了所有您需要做的就是按Shift + T，然后按一下该选项卡
马上回来，Chrome实际上会记住最近的10个
标签页已关闭，因此每次使用此命令时，浏览器都会保留
从这类银行中获取Mac用户可以访问同一个
通过按Shift + T [音乐]来执行功能
在新标签页中打开10个链接，而无需进入该标签页，听起来
我知道很复杂，但请让我满意地告诉您，当您使用Google进行外观查找时
在您点击搜索结果后，它就会打开并发送给您
直接转到新标签页，但是当您需要从搜索中打开更多结果时
您经常需要回到原始页面，而不是所有时间
浪费不便，只需在单击时按住ctrl键
您需要的链接，这个简单的快捷方式将帮助您留在搜索页面上
同时在单独的选项卡中打开所需的所有结果时，此方法是
您在Mac版Google Chrome浏览器中单击的任何链接几乎都具有通用性
转到快捷方式是在单击其他按钮的同时按命令键
链接[音乐]
但是别走了，因为我肯定会给你带来一点帮助
这10个键盘快捷键将为您节省大量时间，但是如果这是您的
最容易让您放慢脚步的打字技巧，这是一个简单的解决方案
对于这个问题-打字图打字图基本上是一种技术
可以帮助您提高打字速度并避免任何可能的错误
一切都归结为让您的手指保持在左键的主键上
归位键为D和F，小指保留在a上，索引为
手指在F上，就像您的右手一样，这将是分号LK和J
小手指放在分号上，而食指放在J上（如果您将
完全像这样的手指，这将使您更轻松地触及所有
板上必要的键只是看一下打字表的这张图
这里每个手指上的指甲颜色对应于您按键的颜色
可以和它一起使用，最好总是在每个手指返回到它的home键之后
按下它外面的任何键，您可以使用F和
J键可帮助您找到回家的路，甚至不需要照顾一些人
练习和耐心等待，您会发现打字速度提高并且您的
生产力加倍，所以您知道其他有用的键盘快捷键会告诉我们吗
在下面的评论部分，是的，别忘了给该视频一个
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”，始终停留在
美好的一面
[音乐]